Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Extraños relatos de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 7]
[Distrito de Shengye]
Señora,
Por favor, piénselo detenidamente—
¿Tenía Kuai Wu algún enemigo?
Mi marido nunca guardó rencor
a nadie.
[La esposa de Kuai Wu]
¡En realidad!
Todo el mundo lo sabe.
Me encantaba hacer amigos
y le encantaba presumir.
Anoche, nosotros
[Amigos de Kuai Wu]
Estábamos bebiendo mientras escuchábamos a Kuai Wu
Cuenta historias sobre la emperatriz Wu Zetian.
Los acontecimientos que tuvieron lugar
durante el reinado de la emperatriz.
¿Qué tal solía tolerar el alcohol?
Bastante bien.
Aunque ayer bebió mucho,
Con la tolerancia de Kuai Wu,
No habría estado borracho.
Kuai Wu no estaba borracho anoche.
pero sin duda bebió hasta saciarse.
[El dueño del restaurante]
Quería ver
actuar a los bailarines extranjeros.
pero nuestro restaurante no había contratado a ninguno.
Y ya era demasiado tarde por la noche.
Así que hice que estos tres actuaran...
Oficial Lu.
Él es Lu Oficial.
¿Quién más era?
¿En tu restaurante anoche?
Había otros dos grupos de clientes.
¿Eran clientes habituales?
No.
Había tres hombres
que parecían ser comerciantes de Luoyang.
Y había otros dos.
Eran muy reservados.
Vi a uno de ellos,
vestido como un ermitaño errante,
dáselo a la otra persona
tres monedas de oro.
En cuanto a esos dos hombres misteriosos,
piénsalo detenidamente de nuevo—
¿Hubo algún otro detalle?
Cuanto más específico, mejor.
Cuando yo estaba bailando,
Aquel ermitaño errante brindó por Kuai Wu.
Yo también lo recuerdo.
Sí, brindó.
Mi buen señor,
Me gustaría brindar por ti.
Esa historia
Fue fascinante.
¿Tú también lo oíste?
Tuve la suerte de escucharlo por casualidad
y lo disfruté muchísimo.
¡Salud!
¿Oyeron todos?
¿Entendió claramente las palabras del ermitaño?
Sí, lo hemos oído claramente.
Eso fue lo que dijo.
Ya puedes irte.
Necesito
Ve a interrogar a esos dos que estaban bebiendo.
con Kuai Wu más a fondo.
Bueno.
¡Adelante!
¡Vosotros dos tenéis mucha cara!
¡Incluso te atreviste a mentir!
al oficial Lu.
¡No, señor!
Todo lo que dijimos
¡Era cierto!
Sí, sí, lo hicimos.
Entonces permítanme preguntarles,
anoche en el restaurante,
¿De qué estabas hablando?
Emperatriz Wu Zetian
¿O acontecimientos que ocurrieron durante su reinado?
¡Habla con sinceridad!
Se trataba... se trataba de la emperatriz Wu Zetian.
No dijimos nada.
K-Kuai Wu dijo todas esas cosas.
Sí, sí.
Incluso intenté detenerlo.
¿Y qué dijo exactamente
sobre la Emperatriz?
¿Sigues sin confesar?
¿Estás pidiendo que te den una paliza?
—No nos atreveríamos.
Vaya historia, ¿verdad?
Como ves,
lo que está registrado en las Crónicas de Shasi
es simplemente
La punta del iceberg.
¿Es eso cierto?
Nunca serviste a la emperatriz Wu Zetian
en el palacio.
Creo
Se lo está inventando todo.
Todo el mundo sabe lo formidable que es.
La emperatriz lo era.
Por extraño que parezca.
¡A beber! ¡A beber!
De todos modos,
esta noche
He terminado de contar la historia
del señor Shen.
Pero antes de él,
Ming Chongyan y Xue Huaiyi estaban allí.
Y luego
Llegan los relatos sobre los dos Zhang.
Hablando de esos dos Zhang...
¿Quieres oírlo?
Si quieres saber más,
¡Tendrás que invitarme a otra ronda!
¡Tendero!
Tráeme
¡Dos bailarines extranjeros!
¡Señor, tenga piedad!
Justo ahora, delante de todos,
Realmente no me atreví a decir eso.
I...
Eso no será necesario.
¡Oh, no!
¡Ha ocurrido algo terrible!
¡Algo terrible ha ocurrido
en nuestra familia!
¡Muévanse! ¡Abran paso!
¡Esto es malo! ¡Esto es malo!
Mi hija se ha ido.
¡Está desaparecida!
No entrar en pánico.
¿Cómo se llama tu hija?
Su nombre es Wu Yang.
¿Qué edad tiene ella?
Diecisiete.
¿Cuándo y dónde?
¿Cuánto duraste?
¿La ves?
Anoche,
en casa.
Dado que es adulta
y solo ha estado fuera una noche,
No podemos concluir fácilmente que está desaparecida.
Usted, funcionario judicial,
¿Solo estás ahí para aparentar?
¿O simplemente estás siendo arrogante?
Si no me crees,
¡Ven a mi casa y compruébalo tú mismo!
Oficial Lu.
Venga, vamos a echar un vistazo.
Vamos, por aquí.
¡Date prisa! ¡Más rápido!
Por aquí. ¡Pasen, pasen!
¡Su habitación está arriba!
Adelante.
Sube rápido.
Mirar.
La cerradura ha sido forzada.
Y dentro...
¡Aquí!
¡Mirar!
¡Mira qué desordenada está esta habitación!
La ventana también está abierta.
Es obvio que algún delincuente entró a robar.
y secuestró a mi hija.
Tú
¿Cierras con llave la habitación de tu hija todas las noches?
No siempre.
Anoche tuve que salir,
y yo estaba preocupado,
Así que cerré la puerta con llave.
Fue inapropiado de mi parte
hacer esos comentarios.
sin investigar
Tu hogar es lo primero.
Por favor, perdóname.
Entonces, por favor, date prisa.
y encontrar a mi hija.
¡Envíen a todos los agentes!
en la prefectura.
Entiendo que estés preocupado
sobre tu hija desaparecida,
pero debes mantener la calma.
Danos más pistas.
para que podamos encontrarla lo antes posible.
Bueno.
¿Adónde fuiste anoche?
Eso no viene al caso, ¿verdad?
¿Cómo podría no ser relevante?
Si ni siquiera lo sabemos
¿Adónde fuiste?
La noche en que su hija desapareció,
¿Cómo podemos investigar el caso?
¿Y adónde fuiste?
Hablar alto.
Estoy tomando notas.
I...
Fui a la Casa Baifeng.
¿Casa Baifeng?
¿Qué clase de lugar es ese?
¿Qué hiciste allí?
¿A quién conociste?
¡Está bien!
No hace falta tomar apuntes.
¿Por qué no?
He oído hablar de ese lugar.
Fue financiada por el rebelde Wei.
Dicen que... está lleno de
Jóvenes muy guapos.
Fuiste allí en busca de placer.
¿Mientras encierras a tu hija en su habitación?
Lo hice por su propio bien.
Cerré la puerta con llave para
impedir que saliera.
Tenía miedo de que
le pudiera pasar algo.
Está bien.
Piénsalo detenidamente—
¿Tienes algún enemigo?
Ahora lo recuerdo.
Es él.
¡Apartar!
¡Quítate del medio!
¡Lárguense todos!
¡Mover!
¡Quítate del medio!
¡Apartar!
¡Piérdase!
Este es el lugar.
Zhang Kuang, quien dirige la pescadería,
[Pescadero de Zhang]
Es un matón notorio en el distrito de Shengye.
Su Wuming.
Tú y Chi Ying esperáis fuera.
¿Solo van ellos dos?
Eso no funcionará.
Hay demasiada gente dentro.
Ve a buscar más ayuda rápidamente.
No hay necesidad de apresurarse.
Veamos qué sucede primero.
¿Funcionarios?
¿Y qué si sois funcionarios?
Nuestro amo
No es alguien a quien cualquiera pueda conocer.
¿Qué dijiste?
Muchos funcionarios
Ven a nuestra pescadería.
¿Qué rango tienes?
Gran General de la Guardia Imperial Derecha,
Lu Tong—
¿Has oído hablar de él?
Suele venir a comprar pescado.
De nuestro maestro.
¿Y tú quién demonios eres?
Tú...
Oficial Lu.
Huan,
díselo
quien soy.
¡Tú, debilucho de cara bonita!
¡No nos culpen por acosarlos!
¡Atrápenlo!
El recién nombrado funcionario judicial
de la prefectura de Yongzhou,
¡Lu Lingfeng te está hablando!
Lu Ling... ¿Lu Lingfeng?
Parece bastante formidable.
No soy formidable.
Pero yo sé qué clase de hombre...
El Gran General Lu Tong es.
Si te atreves a usar su nombre
y arruinar su reputación de nuevo,
¡Sin duda destrozaré tu pescadería!
-Sí, sí.
-Sí.
¿Dónde está Zhang Kuang?
HH-Fue a ajustar cuentas.
Este asunto debe ser serio.
ya que incluso trajo a Mi Ba con él.
¿Quién es Mi Ba?
Él es nuestro músculo,
Experto en artes marciales.
Ni cien hombres podrían hacerle frente.
¿De quién buscó vengarse?
Son dos mujeres.
Ayer en este barrio,
los humillaron
nuestro amo terriblemente.
¿Mujer?
Sí, sí, sí.
Uno de ellos
Proviene de la familia de un funcionario.
Su apellido es...
Pei. Su apellido es Pei.
Aunque solo nos hemos encontrado con Wu Yang una vez,
Puedo decir
Ella es inocente
y una chica solitaria.
Creo que ella debía tener sus razones.
por no haberlo logrado.
¿No eres bueno peleando?
Intenta luchar contra Mi Ba.
[Mi Ba, ejecutor de Zhang Kuang]
¿Me retas a un duelo?
Hoy estoy ocupado.
Dejemos que sea otro día.
A duel?
¡Estoy aquí para apoyarte en tu vida!
Yo, Zhang Kuang, vivo según una sola regla:
¡Saca provecho cuando puedas
y véngate de todos los agravios!
¡Mátala!
¡Basta!
¡Amo!
Maestro, ¿se encuentra bien?
¿Estás bien?
A plena luz del día,
¿Te atreves a cometer actos de violencia
en la poderosa Chang'an?
¡Métete en tus propios asuntos!
Me lo estoy tomando como asunto principal.
¿Tienes algunos ayudantes?
Más gente significa más muertes.
¡No lo soy!
Repártelos a todos hasta hacerlos papilla.
¡Y dáselos de comer a los peces!
¡Esperar!
Oficial Lu, gracias por salvarme la vida.
Pero déjame a este rufián a mí.
Solo tienes que proteger a Xijun.
Por favor, préstame tu espada.
Xijun,
Ese cabrón te asustó.
¡Le haré arrodillarse y pedirte disculpas!
¿Adónde crees que vas?
¡Ríndete ahora!
¡Maldito mocoso...!
¡Detener!
¡Déjenme acabar con este matón!
¡Capitán Xue!
Recuerda tu posición.
[Oficina de la Prefectura de Yongzhou]
Mi amante me dijo
que la tienda de cuidado de la piel
está amasando una fortuna
vendiendo el Polvo de Belleza de Hadas.
Entonces sentí celos.
[La ley antes que el poder]
Pero por lo que yo sé,
Tu pescadería gana aún más dinero.
¿No temes que los demás sientan celos?
¿Quién se atreve...?
¿Tener celos de mí?
¿Secuestraste a Wu Yang?
¡No!
[La ley antes que el poder]
Tú...
¿Sigues negándolo?
¡Cuidado con tu comportamiento!
¡Observa mi comportamiento!
-¡Chi Ying!
-¡Te mataré!
Hazte a un lado primero.
Zhang Kuang,
Te lo preguntaré una vez más—
¿Secuestraste a Wu Yang?
Ahora que lo mencionas,
Sí, lo lamento.
Cuando llegué a casa ayer,
Solo pensaba en venganza.
¿Cómo no pensé en eso?
¿Secuestrar a su hija?
De esa forma, podría haber hecho que
Chi Ying se sometiera.
¡Te mataré!
Señor,
¡Mira, otra vez está siendo insolente!
¡Te mataré!
Chi Ying.
¿Tú y Wu Yang?
¿Discutieron recientemente?
Es posible
¿Huyó en un arrebato de ira?
No, no, no.
Wu Yang es una buena chica.
Ella siempre me escucha.
Entonces, ¿es posible?
¿Fue a casa de un familiar?
No soy de aquí.
No tenemos parientes aquí.
¿Y los amigos?
Wu Yang no tiene amigos.
Siempre la cuido.
¡Wu Yang no necesita amigos!
Permítanme preguntarles,
además de Zhang Kuang y sus hombres,
¿Alguien más lo sabe?
que estás ganando buen dinero
¿Venden el polvo Fairy Beauty?
El polvo Fairy Beauty Powder se vende bien.
pero yo no lo haría
ir por ahí presumiendo de ello.
En la tienda hay gente que entra y sale
constantemente.
¿Quién puede asegurarlo?
si alguien ha sido
¿Nos están vigilando en secreto?
¡Tía Chi Ying!
Sois vosotras dos, jovencitas.
¿Por qué me hablas de esta manera?
Somos amigos de
Tu hija, Wu Yang.
Sí.
Hoy teníamos planeado ir
juntos al río Qu.
y acordaron reunirse en el templo Chengfo.
Pero nunca apareció.
Tú...
¿Hiciste planes con Wu Yang?
¿Cómo te atreves?
¿Cómo te atreves a hacer planes con Wu Yang
sin mi permiso?
¡Cómo te atreves!
¿Qué estás haciendo?
Paso atrás.
Me ayudaste ayer,
Y estoy agradecido por ello.
Pero
No puedes hacer planes con Wu Yang
a mis espaldas.
¡No puedes!
Fue idea de Wu Yang.
Éramos solo
salir juntos para divertirnos.
¿Salir a divertirte?
¿Y si algo hubiera pasado?
¿Mientras estabas fuera?
¡Pues sí que pasó algo!
¡Chi Ying!
Descargar tu ira contra personas inocentes
es inútil.
Si quieres encontrar a Wu Yang,
Necesitas proporcionar más pistas.
Sí, sí, sí.
Lo lamento.
Wu Yang tiene
No tengo parientes ni amigos en Chang'an.
y no había tenido ninguna pelea
con su madre,
Por lo tanto, lo más probable es que haya sido secuestrada.
El motivo del secuestro...
Probablemente esté relacionado con la tienda de cuidado de la piel.
Negocio en auge.
Bueno, ¿es ese el polvo Fairy Beauty?
¿Está bien?
Está bien.
Bien...
¿Podrías darme un poco?
Solo quiero saber
¿Qué ingredientes contiene realmente?
y cómo está generando tanto dinero
que la gente siente envidia.
Sr. Fei,
¡Llévatelo todo!
Si no podemos encontrar a Wu Yang,
Ya no quiero usarlo.
El propietario debe saber
La tienda de productos para el cuidado de la piel gana buen dinero.
He investigado al propietario.
Su nombre es Yu Gong.
Antes se dedicaba al
negocio del vidrio de colores.
Más tarde, hizo una fortuna.
y compró muchas tiendas
específicamente para alquilar.
¿Qué tal si...?
¿Envío a alguien a seguirlo en secreto?
Secretamente.
Entonces tendremos que enviar agentes secretos.
Cola ¿quién?
¿Ver?
¡Qué agente secreto tan maravilloso!
Le pagaba 2.000 monedas al mes.
No es demasiado en absoluto.
¡Wuming, los retratos están terminados!
Éste
es el ermitaño errante
que brindó con Kuai Wu.
Aunque su cabello es completamente blanco,
Todavía puede ser considerado
Un hombre guapo.
Casi igual de guapo
como yo.
Él no es tan guapo como tú.
¿Tú crees eso?
Éste
es el hombre misterioso
que bebía con el ermitaño.
Aunque no parezca feroz,
¡Desde luego que no es buena persona!
Éste
es Wu Yang.
¿Este es Wu Yang?
En tan solo dos horas,
Xijun
Ha completado tres retratos.
Aunque Qin Xiaobai no fuera ciego,
Él no podría haberlo hecho...
¡Maestro Fei!
Por favor, no digas eso.
Solo quería decir...
Tú eres mejor que él.
De nada.
Simplemente dibujo retratos más realistas.
La forma en que el Maestro Qin captura
la esencia
Es algo que tal vez nunca logre
en mi vida.
Tan modesto.
Xijun.
¿Dibujaste a la chica equivocada?
¿Qué quieres decir, Wuming?
Yingtao y yo hemos visto Wu Yang.
No pude haberme equivocado con ella.
Así es exactamente como luce Wu Yang.
hasta el último detalle.
Su Wuming,
¿qué ocurre?
Si ese es el caso,
Este caso se vuelve aún más extraño.
Su Wuming,
¿qué quieres decir?
Todavía no puedo estar seguro.
Así que prefiero no decirlo.
Xijun,
Necesito pedir prestado este retrato.
Todo es misterioso.
¿Qué está sucediendo?
Ey,
Compré
dos pollos con cebolleta y vinagre.
¿Por qué no tomamos algo juntos?
Iré a vigilar al casero.
Xuehuan
Dame la dirección.
-Nosotros…
-La cerradura de la puerta estaba rota.
Debió de tratarse
de un secuestro con allanamiento de morada.
Debió de haber habido algún ruido.
¿Por qué no lo denunciaron los vecinos?
Iré a interrogar a los vecinos de Chi Ying.
vendedor a domicilio.
Si Wu Yang fue realmente secuestrado,
Los perpetradores sin duda
contactarían con Chi Ying.
exigiendo dinero
o la fórmula del Polvo de Hadas.
Voy a ver a Chi Ying.
Xijun.
Compré dos
pollos con cebolleta y vinagre.
¿Por qué no me acompañas a tomar algo?
I...
Entiendo.
Llevas dos horas dibujando,
que ha agotado tu mente
y te cansaste la vista.
Necesitas un descanso, ¿verdad?
Adelante.
Gracias, Maestro Fei.
Pensar que yo, Chicken Fei,
He pasado años
merodeando por el Mercado Fantasma,
Siempre comiendo y bebiendo solo.
Ahora que tengo
una casa,
Ya no estoy acostumbrada a estar sola.
El primer día de
El circuito de la ciudad del Tribunal Judicial de Yongzhou
[Nexo crucial]
en el distrito de Shengye,
Nos sentimos honrados
por la amable presencia de Su Alteza.
En nombre de todos mis compañeros
En el Tribunal Judicial de Yongzhou,
yo, Su Wuming,
¡Gracias, Alteza,
por su gran amabilidad!
Solo vine a ver a mi hijo desde lejos.
Y aun así me notaste.
Llegando tan tarde,
No estás aquí solo
para dar las gracias, ¿verdad?
Nada escapa a Su Alteza.
Hay otro asunto...
Ya lo sabía.
La prefectura de Yongzhou no te pagará el salario.
Que tú Ming
Parece honesto y directo.
pero en realidad es un viejo zorro.
Una vez que lo eche de Chang'an,
tú
tomar su lugar.
Su Alteza lo malinterpreta.
El salario
No merece la pena mencionarlo.
La razón por la que he venido
es pedirle a Su Alteza que me ayude.
Mira un dibujo.
¿Un dibujo?
Alteza, por favor, eche un vistazo.
¿Quién dibujó esto?
Mi hermana jurada, Pei Xijun.
Parece
No me equivoqué.
La mujer del cuadro sí se parece
¿ La emperatriz Wu Zetian en su juventud,
verdad?
¿No es esta la mismísima Emperatriz?
No.
Es una plebeya de aquí,
llamado Wu Yang.
No puedo creer que exista una mujer así.
Los ojos de dragón, el cuello de fénix,
Frente cuadrada y mentón ancho.
Se parece muchísimo a mi madre
cuando era joven.
Tráela ante mí.
Quiero tomarla como mi ahijada.
Está desaparecida.
Y según mi deducción,
su desaparición
tiene todo que ver
con su singular apariencia.
¡Vamos! ¡Vamos!
Maestro, ha vuelto.
[Residencia Yu]
Hemos descubierto todas las hierbas medicinales.
El médico Bai atiende
a Chi Ying todos los meses.
En total hay nueve tipos.
Las principales son
angelica, perilla, bletilla,
Hongo lingzhi, poria,
y semillas de agripalma.
Pero en cuanto a cómo se combinan,
Por ahora, solo podemos especular.
¿Adivinar?
¿No será porque eres estúpido?
¿Por qué están durmiendo?
¿Qué pasó?
Yo tampoco lo sé, Maestro.
¡Traigan a esos dos aquí!
Sí.
Despertar.
¡Despierta ya!
Levantarse.
¿Dónde está ella?
¿Dónde está esa mujer llamada Wu Yang?
Bueno, jefe...
Os pago para que hagáis guardia, no para que os quedéis sentados sin hacer nada.
¡Y engordar como cerdos!
Cálmese, jefe.
No sabemos qué pasó.
Nos quedamos dormidos de repente.
No me digas que has estado durmiendo
Desde anoche hasta ahora.
Así es.
Estábamos completamente despiertos,
y de repente sintió somnolencia.
¿Quién se atreve a hacer tal cosa?
En la capital, bajo el reinado de Su Majestad—
la poderosa Chang'an—
¡Ustedes, secuestradores!
¿Te atreves a acusar a otros?
¿Quién es ese?
¡Tomad vuestras armas! ¡Rápido!
¿Quién eres?
Soy Chu Yingtao, agente secreto
de la Oficina de la Prefectura de Yongzhou.
Te sigo desde hace bastante tiempo.
¿Un agente secreto?
Entonces usted no es un funcionario del gobierno.
Jovencita,
Te daré más dinero.
Por favor, déjame ir.
Ni hablar.
Wu Yang, a quien secuestraste, es mi amigo.
¿Dónde está ahora?
Sí.
¿Dónde está ella?
Ella... Nosotros tampoco sabemos dónde está.
[Oficina de la Prefectura de Yongzhou]
Para obtener la fórmula,
[Mapa de la ciudad de Chang'an]
Realmente te has esforzado muchísimo.
Tengo mucho dinero.
Si Chi Ying hubiera estado dispuesta a
vender la fórmula,
Yo no habría recurrido a
esta medida desesperada.
Todos ustedes
debes confesar con sinceridad cómo secuestraste
Wu Yang. Recuerda,
No omitas ningún detalle.
Vamos.
Madre.
¿Puedo ir a ver la danza del león esta noche?
Hay una competición
de danza del león.
y la danza Nuo en la plaza del distrito.
¿Estás loco?
Es tarde por la noche.
¿No te da miedo
encontrarte con gente mala?
Sobre todo para ver la danza del león.
Recuerda esto:
Nunca, jamás
Ve a presenciar la danza del león en tu vida.
¿Qué tiene de malo ver la danza del león?
¿Ya sabes cómo responderme?
No.
Entonces no volveré a preguntar.
Después de una hora,
Vimos a Chi Ying
salir sola,
y la luz en la habitación de Wu Yang
Salió.
Los dos
subió sigilosamente las escaleras,
pero inesperadamente,
La habitación de Wu Yang
Estaba cerrado.
Pensábamos que habíamos fracasado.
y seguramente lo sería
castigado por el señor Yu.
Pero inesperadamente...
¡Genial! ¡
Sí!
-¡Genial!
-¡Sí!
¡Bien! ¡
Genial!
¿Qué deseas?
Déjame ir.
No te preocupes.
No te haré daño.
Solo quiero que te
quedes aquí unos días.
para preocupar a tu madre.
Me había mantenido
la llave en mi bolsillo.
Nos quedamos dormidos antes de que pudiéramos siquiera
Tráele agua o comida.
En cuanto a cuándo o cómo
Ella escapó,
Nosotros... nosotros realmente no tenemos ni idea.
Necesitamos que
Revisa de nuevo el patio trasero de la residencia Yu.
yingtao,
toma a Fei.
Fei,
ven aquí.
Mira esto.
No me presiones.
No puedo caminar rápido.
Huele esto. Huele esto.
¿Dónde están esos dos guardias?
Deténganlos.
Era incienso dormido.
¿Incienso somnoliento?
Quien haya usado este incienso es un experto.
Este incienso es extremadamente caro.
Los ladrones comunes no podían permitírselo.
¿Qué tipo de incienso para el sueño
es exactamente?
¿Recuerdas cuando investigamos?
El caso de la flor con rostro humano en Luoyang—
la que usó Hu Shiniang...
¿El incienso del marido?
Esta vez se trata del incienso de la esposa.
¿Entiendo?
Si alguien usó incienso somnífero
para noquear a los guardias
y rescatar a Wu Yang,
¿Por qué no se fue a casa?
Entonces no podemos descartar la posibilidad
de que quien la rescató...
También la secuestró de nuevo.
Wu Yang es una mujer común y corriente.
Incluso si ese polvo de belleza de hadas
es exquisito
y rentable,
No debería atraer a tantos
ojos codiciosos.
Ahora parece que este caso
No solo es extraño, sino también significativo.
Su Wuming.
Le tomaste el retrato de Wu Yang antes,
Actuando de forma misteriosa.
¿Encontraste algo?
Se parece mucho a alguien.
¿OMS?
Emperatriz Wu Zetian.
¿Se parece a tu abuela?
No solo algo similar.
Su apariencia y expresión
son idénticas a la Emperatriz
¡En su juventud!
Ahora lo entiendo.
Esto ya no se trata solo de
Un poco de polvos de belleza de hadas.
He investigado ese polvo.
No tiene nada de especial.
Solo la fórmula y la preparación
son algo
único.
Es principalmente porque
Wu Yang se parece a...
Su parecido debe ser una coincidencia.
Tal vez
Esto es simplemente un día cualquiera
Caso de persona desaparecida.
Su Wuming,
No hagas una montaña de un grano de arena.
¿Crees que estoy exagerando?
[Templo Chengfo]
[Puerta trasera del templo Chengfo]
[Vendedor de carbón, Sr. Tao]
[Salón del Gran Buda]
Señor Chenkong, eres tú.
Le diste un buen susto a este anciano.
[Chenkong, propietario de un hogar]
De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo.
Eres tú otra vez.
[Salón del Gran Buda]
¿No te lo había dicho ya?
Nadie puede permanecer en el Salón del Gran Buda.
¿Qué dijiste?
¡Habla más alto!
¡Soy duro de oído!
¡Nadie puede permanecer en el Salón del Gran Buda!
¿Los dioses no pueden quedarse aquí?
No soy un dios.
Solo soy un mortal, ¿no?
Señor Tao,
No te hagas el tonto conmigo.
Lo sabes muy bien.
El Gran Salón del Buda está cerrado.
y ya no recibe fieles.
Se permite la entrada durante el día.
orar
solo porque donaste 10 monedas
cuando se estaba construyendo.
Pero no de noche.
Pero si no estoy al lado de Buda,
No puedo dormir bien.
Parece que tienes
la conciencia intranquila.
Solo soy un vendedor de carbón.
Vendo buen carbón.
a precios asequibles para
La gente de Chang'an.
¿Qué mal pude haber hecho?
Solo tú sabes si lo tienes.
Déjenme decirles:
Si no tienes hogar,
buscar otro lugar donde alojarse en el templo.
Pero el Gran Salón del Buda está fuera de los límites.
El budista Guangxiao me puso
a cargo de este salón.
Y tengo que cumplir con mi deber.
Regresa ahora.
¡Espera! Déjame contarte...
¿Cómo pudo entrar?
Ella...
No puedo entrar en la sala.
Sin embargo, dejaste que una mujer
¿Alojarse en el Gran Salón del Buda?
Usted, cabeza de familia,
¿Cuáles son tus intenciones?
Señor Tao,
¡No puedes entrar!
Voy a descansar un rato.
Entonces me iré.
—No me detengas.
—¿Cómo puedes irrumpir así sin más?
¡Salga ahora mismo!
¡Señor Tao!
¡Agáchate ahora mismo!
¡Bajar!
Déjame dormir un rato.
¿No hay nadie más aquí?
Esa es Chi Ying.
Cuando se construyó el Gran Buda,
Ella donó 5.000 monedas.
Además,
Su única hija ha desaparecido.
Ella está aquí para rezar y pedir la bendición de Buda.
También estoy aquí para buscar la bendición de Buda.
Duermo tan plácidamente
justo a los pies de Buda.
¿Te vas o no?
Si no lo haces,
Iré a buscar a Guangxiao budista.
¡Y que él te lleve en coche con su personal!
No, por favor, no lo hagas.
Déjenlo en paz por ahora.
Solo por un momento.
Me iré cuando ella se vaya.
Buda, por favor, bendice a mi hija.
y traerla a casa sana y salva esta noche.
Que vuelva a casa esta noche.
Por favor, bendice a mi hija.
y traerla a casa sana y salva esta noche.
Chi Ying.
Se está haciendo tarde.
Deberías irte a casa ahora.
Eres devoto de Buda.
El Buda
Ha escuchado tus oraciones.
y sin duda se manifestará para ayudarte.
Por favor, vete primero a casa.
Buda, por favor, bendice a mi hija.
y que vuelva a casa esta noche.
¿Me has oído?
Por favor, bendice a mi hija.
¿Te vas a ir o no?
Buda, por favor, bendice a mi hija.
Por favor, déjenla volver a casa esta noche.
[Salón del Gran Buda]
¿Wu Yang?
¡Wu Yang!
Wu Yang.
¿Wu Yang?
¡Hija, te oí llorar!
¿Eres tú quien está llorando?
¡Salgan rápido!
¡Aquí estoy! ¡No tengas miedo!
¡Wu Yang!
—¡Wu Yang!
—¡Baja la voz!
Ese no es Wu Yang.
Esos son los gritos de los fantasmas.
El Gran Salón del Buda ha estado así
todas las noches.
Desde hace varios meses.
Deberías irte ahora.
Wu Yang.
Ir.
¡Wu Yang!
¡Salga!
¿Dónde estás, Wu Yang?
¡Wu Yang!
Sé que eres tú quien está llorando.
¡Por favor, vuelve a casa!
Wu Yang.
¡Wu Yang!
¡Te encerré a salvo en tu habitación!
¿Por qué saliste solo/a?
Wu Yang.
Vuelve a casa.
Wu Yang...
Xijun, baja.
No te preocupes, salta.
Simplemente cierra los ojos.
Lu Lingfeng,
¡Tienes que atraparme!
Yingtao, mira.
¿Qué significa eso?
Eso significa que Lu Lingfeng se preocupa por Xijun.
Tú...
Anoche, cuando Chi Ying salió,
Ella cerró esta habitación con llave.
Pero cuando los secuestradores forzaron la cerradura,
No encontraron a nadie dentro.
Más tarde, se encontraron con Wu Yang
en la calle.
Así que Wu Yang solo podía tener
Saltó por la ventana.
¿Desde esta altura?
Wu Yang es como Xijun.
Ella nunca ha practicado artes marciales.
¿Cómo saltó ella sola?
Entonces Lu Lingfeng le pidió a Xijun que lo probara.
para demostrar...
Alguien ayudó a Wu Yang.
Exactamente.
Pero ella no tiene amigos.
¿Quién está ahí?
¡Detener!
¿Sigues robando a tu edad?
Venga conmigo.
Estas bien.
Yo, Lu Lingfeng,
funcionario judicial de Yongzhou
Te lo pido de nuevo...
¡Alto ahí mismo!
Corre. Sigue corriendo.
¿Ya no funciona?
¡Déjenme capturarlo!
¡Esperar!
¿Quieres implorar clemencia?
No.
¡Jamás me peleo con mujeres!
Entonces te lo mostraré.
¡Qué formidable puede ser una mujer!
¿Qué estás haciendo?
Puede que no sea un verdadero ladrón.
No necesitas golpear para matar.
¿Por qué sigues persiguiéndome?
¡Eres implacable!
¡Xijun, da un paso atrás!
No soy un ladrón.
¿No eres un ladrón?
Entonces, ¿por qué estás corriendo?
Chi Ying no me deja ir a su casa.
¿Chi Ying?
-Buenos días, tía Chi Ying.
¿Has encontrado a Wu Yang?
¿Has encontrado a mi hija?
¿No?
Tú...
¿No lo hiciste?
¿Resolver el caso de la Torre Cantian?
¿No te sometiste?
¿Algún Señor Demonio en el Templo Chengfo?
¿Y ni siquiera puedes encontrar a mi hija?
¿Qué clase de discípulos
sois del Maestro Di?
¡Sois un montón de inútiles!
¡Cuidado con tu lengua!
Cuando te hayas calmado,
Vamos a tu tienda de cuidado de la piel
y tener una conversación como es debido.